Проект на pyqt5 : игра "Английский для детей"
-
Игра, в которой начинающий изучение английского может проверить свои знания лексики и грамматики в двух простых мини-играх.

В проекте реализованы:
- регистрация и авторизация пользователя
- в теории бесконечная мини-игра на знание лексики
- в теории бесконечная мини-игра на знание грамматики
- мгновенный вывод результата для каждой из игр 
- просмотр текущего рейтинга пользователей (5 лучших результатов для каждой игры)

В игре имеются следующие окна:
- титульное окно с авторизацией пользователя
- окно регистрации пользователя
- меню выбора игр
- окна мини-игр
- окно просмотра текущего рейтинга пользователей

После входа в аккаунт пользователь попадает в окно меню, где он может выбрать одну из мини-игр или открыть рейтинг
пользователей. 

Первая мини-игра - "Переведи слова". В ней пользователю необходимо ввести перевод данного слова на
английский язык в поле ввода. При нажатии кнопки "Ввести" результат ответа на текущий вопрос сохраняется и открывается
следующий вопрос. При нажатии кнопки "Завершить" окно игры закрывается и пользователь видит свой результат (при этом не
учитывается вопрос, на котором пользователь нажал кнопку завершения игры).

Вторая мини-игра - "Дополни предложения". В ней пользователю необходимо выбрать слово/сочетание слов, которое подходит
на место пропуска в данном предложении, из четырех вариантов. При нажатии кнопки "Подтвердить" результат ответа на 
текущий вопрос сохраняется и открывается следующий вопрос. При нажатии кнопки "Завершить" окно игры закрывается и 
пользователь видит свой результат (при этом не учитывается вопрос, на котором пользователь нажал кнопку завершения 
игры).

Рейтинг пользователей представляет собой 2 таблицы, в которых показаны лучшие 5 результатов по двум мини-играм, по
каждой отдельно.

Установка и запуск
-
Для установки лучше всего воспользоваться виртуальным окружением (venv). Если такой возможности нет, то можно 
использовать Python 3.11 (рекомендуемая версия) с библиотекой: pyqt5 (pip install pyqt5). Необходимые для запуска 
библиотеки описаны в файле `requirements.txt`.

Информация о пользователях, рекордах и данные о вопросах/ответах на мини-игры хранятся в четырех базах данных. Для
оформления были использованы изображения с свободного ресурса и созданные собственноручно.

Основной исполняемый файл программы - `interface.py`.
