Побольше подробностей:

-если на экране появилось число, то тебе нужно написать,
 как оно будет по-английски; записывай без пробелов и 
 других лишних знаков;

-если появилось слово на русском, то тебе нужно написать
 его перевод на английском;

-если появилось слово на английском, то написать надо
 его перевод на русском;

ВСЕ СЛОВА ЗАПИСЫВАЙ С МАЛЕНЬКОЙ БУКВЫ!

-если ответ неверный, то проверь, что ты выполнил все
 условия и скорее попробуй еще раз!

В ином случае узнай правильный ответ) Если сделал это,
то тебе всё равно нужно вписать ответ в консоль
и проверить себя.