Привет! Ты находишься на главной странице программы. Тебя ждут задания на
различные темы по английскому языку. Они расчитаны на начальный уровень изучения.
У тебя есть возможность выбрать между тремя категориями заданий.
В "Цветах" на экране появится цвет, и тебе нужно написать его название на
английском языке. Две другие категории связаны с переводом словом с русского на
английский, либо наоборот. Но для того, чтобы выполнять там задания, тебе
необходимо выбрать тему(ы), на которые хочешь решать задания. Если выберешь
несколько, задания из выбранных тем будут идти вперемешку.
Если ты готов, то скорее выбирай, чем ты сегодня хочешь заняться и выполняй
первое задание. Для проверки, нажми кнопку "Готово". При неверном решении
у тебя будет возможность узнать правильный ответ или попробовать еще раз.
Можешь перейти к следующему заданию, если вдруг затрудняешься ответить
на тот, который у тебя сейчас. Это можно сделать, нажав соответствующую кнопку.
Когда захочешь закончить, нажимай "Выйти". С тонкостями проверки и выполнения
заданий прямо сейчас ознакомься в "Справке". "Результаты" продемонстрируют
твою статистику по выполнению заданий. Желаю успехов!
