Правила:
1)Пользователь обязан пройти регистрацию,
и далее войти в систему.
2) В главном меню, пользователь может выбрать
одну из представленных категорий.
3) В начале игры пользователю будет предоставлена картинка, 
на которой может быть фигура/фигуры или комбинация символов.
Далее будет показано определенное количество картинок,
одна из которых похожа на представленную ранее, а другие 
отличаются цветом/размером/комбинацией.
4) Пользователю необходимо найти верную
(схожую с раннее представленной картинкой)
картинку и нажать на нее правой/левой/серединной клавишой мыши.
5)После этого программа выдаст правильный или нет
был выбор пользователя.

На этом всё!
Удачи!
